---
header-id: publishing-single-assets-from-a-staged-site
---

# 段階的サイトから単一のアセットを公開する

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ご覧のページは、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

場合によっては、公開プロセス全体を実行する必要はなく、やり過ぎになることがあります。 例えば、

  - Webコンテンツの記事を作成し、それだけを公開したいだけの場合はどうなりますか？
  - 記事とその依存関係の新しいフォルダを公開したいが、公開プロセスの面倒を望まない場合はどうでしょうか？
  - ドキュメントのタイプミスを見つけ、それをすばやく修正してライブサイトにプッシュしたい場合はどうでしょうか。

あなたは幸運です\！ 特定の単一のアセットを、ステージングされたサイトからライブサイトに、ステージング公開プロセスを作成せずに、それぞれのアプリメニューから公開できます。

  - Webコンテンツ
      - Webコンテンツ
      - フォルダ
  - ドキュメントとメディア
      - 資料
      - フォルダ
      - ショートカット
      - ドキュメントタイプ
  - ブログ
      - ブログ
  - しおり
      - ブックマークする
      - フォルダ

**重要：** 単一アセットの公開は、ページスコープのコンテンツではサポートされていません。

| **注：** Webコンテンツまたはブックマークフォルダーを公開する場合、それぞれの|エントリとサブフォルダが含まれています。 Documents and Mediaフォルダーの公開|同じように機能しますが、ショートカットも含まれています。

例を見て、これがどのように行われるかを確認します。

1.  ステージングフレームワークが [有効](/docs/7-1/user/-/knowledge_base/u/enabling-staging) になっていて、ステージングされたサイトにいることを確認します。

2.  製品メニューの *コンテンツ* → *Webコンテンツ* メニューでWebコンテンツ記事を作成します。

3.  新しいWebコンテンツの記事を保存したら、記事の横にある[ *アクション* ]ボタン（![Actions](../../../../images/icon-actions.png)）を選択し、[ *公開して公開*を選択します。

    ![図1：単一のWebコンテンツ記事をライブサイトに公開できます。](../../../../images/single-asset-publish.png)

4.  単一のアセット公開リクエストの進行状況を表示できるプロセスの詳細ページが表示されます。 Webコンテンツ記事が正常に公開されていることを確認します。

    | **注：** パブリケーションプロセスがすぐに開始されない場合があります（たとえば、|別のパブリケーションが実行されている場合）。 特定のアセットの|を確認できます *Options* | （![Options](../../../../images/icon-options.png)）→ *ステージング* →| *サイト管理アプリの[現在と以前の* ]タブ。

そこにあります\！ ライブサイトのWebコンテンツセクションに移動すると、新しい記事が利用できます。

通常のステージングパブリケーションプロセスと同様に、単一アセットのパブリケーションにも関連する依存関係が含まれています。 たとえば、Webコンテンツの記事に画像、カスタム構造、カスタムテンプレートが含まれている場合、それらはすべて一緒に公開されます。 同じ概念がフォルダーにも当てはまります。複数のWebコンテンツ記事を含むフォルダーを公開すると、すべての記事とそれに関連する依存関係も公開されます。

デフォルトでは、ウィジェットを公開する権限を持つユーザーのみが単一のアセットを公開できます。 以下の手順に従って、役割のこれらの権限を変更します。

1.  コントロールパネルに移動します→ *ユーザー* → *ロール*。

2.  更新するロールを選択します。

3.  [ *権限の定義* ]タブをクリックします。

4.  左側のメニューで、 *コントロールパネル* → *サイト* → *サイト*ます。

5.  [Resource Permissions]見出しの下で、[ *Export / Import Application Info* ]オプションを選択します。

ロールに *公開ステージング* 権限を付与すると、ロールを割り当てられたユーザーは単一のアセットを公開できます。 詳細については、 [アクセス許可の管理](/docs/7-1/user/-/knowledge_base/u/managing-permissions) 記事。

すごい\！ これで、単一のアセットを公開し、それを実行できるユーザーの権限を管理する方法を理解しました。
